
Список задач
1. Изменить разширение изображений с png на webp

3. Почему приглашаем именно тебя
    - при навещении появляется заставка видео
    1. В одном из своих видео - ссылка на видео
    2. Остальные текстовые элементы - картинка с его фразой и переход на видео по клику




- сделать анимацию в стиле apple
- проверить как сайт выглядит в разных браузерах
- убрать скролл при пересечении мыши через нижнюю границу страницы



? при наведении на банки о нас - переходы на тг профилей

+ ускорить начальные титры
+ съезжает картинка со скидкой
+ сделать адаптив
+ Исправить курсор + при наведении
+ исправить блок со скидкой
+ добавить ссылки для перехода на мою соц сеть
+ изменить цветы на более качественные и проверить правильность их расположения
+ изменить банки на новые
+ добавить фавиконку