
Список задач







- подклбчить домен



? при наведении на банки о нас - переходы на тг профилей

+ сделать анимацию в стиле apple
+ Почему приглашаем именно тебя
    1. при навещении появляется заставка видео
    2. В одном из своих видео - ссылка на видео
    3. Остальные текстовые элементы - картинка с его фразой и переход на видео по клику
+ исправить баг с кнопками написать и позвонить на мобильной версии
+ убрать скролл при пересечении мыши через нижнюю границу страницы
+ проверить как сайт выглядит в разных браузерах
+ Изменить разширение изображений с png на webp
+ ускорить начальные титры
+ съезжает картинка со скидкой
+ сделать адаптив
+ Исправить курсор + при наведении
+ исправить блок со скидкой
+ добавить ссылки для перехода на мою соц сеть
+ изменить цветы на более качественные и проверить правильность их расположения
+ изменить банки на новые
+ добавить фавиконку