
Список задач
1. Изменить разширение изображений с png на webp

3. Почему приглашаем именно тебя
    - при навещении появляется заставка видео
    1. В одном из своих видео - ссылка на видео
    2. Остальные текстовые элементы - картинка с его фразой и переход на видео по клику
- при наведении на банки о нас - переходы на тг профилей
- ускорить начальные титры

- сделать адаптив
- сделать анимацию в стиле apple
- проверить как сайт выглядит в разных браузерах
- убрать скролл при пересечении мыши через нижнюю границу страницы







+ Исправить курсор + при наведении
+ исправить блок со скидкой
+ добавить ссылки для перехода на мою соц сеть
+ изменить цветы на более качественные и проверить правильность их расположения
+ изменить банки на новые
+ добавить фавиконку