
Список задач
1. Изменить разширение изображений с png на webp

3. Почему приглашаем именно тебя
    - при навещении появляется заставка видео
    1. В одном из своих видео - ссылка на видео
    2. Остальные текстовые элементы - картинка с его фразой и переход на видео по клику
- сделать адаптив
- при наведении на банки о нас - переходы на тг профилей
- ускорить начальные титры
- добавить ссылки для перехода на мою соц сеть
- сделать адаптив
- исправить блок со скидкой
- сделать анимацию в стиле apple


+ 2. Исправить курсор + при наведении